Dallas releases a video talking about
Dallas saca vídeo hablando de las
Spring's apologies to Dallas for
disculpas de Spring hacia Dallas por
insulting him and goes and speaks out and
haberle insultado y va y se pronuncia y
gives a little sneak peek of who
da un pequeño adelanto del reemplazo que
Muran will be replacing for the evening 3 machichi
tendrá murán en la velada 3 machichi
also Comments How has the
también Comenta Cómo le ha sentado la
situation regarding Muran's departure affected him
situación respecto al abandono deamuran
and Muran herself makes a video
y la propia murant hace un vídeo
answering ibai and clarifying some
contestando a ibai y aclarando algunos
points the one from Comments on her channel that
puntos el de Comenta en su canal que ya
this way of acting on the
se esperaba esta forma de actuar por
part of Muran was already expected Princessita defends her and
parte de amuran princesita la defiende y
confirms her attendance at the evening Mimo
confirma su asistencia a la velada mimo
also confirms his attendance at the
también confirma su asistencia a la
evening and says that it will be thanks to a
velada y dice que será gracias a un
sponsorship West who is currently
patrocinio West que ahora mismo se
in Madrid Publicly asks
encuentra en Madrid Pide públicamente a
Juan Guarnizo to make peace Cristinini
Juan guarnizo a ser las paces cristinini
analyzes the possibility of leaving
analiza la posibilidad de dejar los
Stream and Arojit ignores Levy in a
Stream y arojit ignora a Levy en un
video all this and much more here
vídeo todo esto y mucho más aquí esta
tonight on your favorite gossip channel
noche en tu canal de chismes favoritos
Family as always What's up my
familia como siempre Qué pasa mi
kids Thank you so much for the
chavalería Muchísimas gracias por el
support you are giving to the Channel
apoyo que le estáis dando al Canal
Essential Essential The rules
imprescindible imprescindible las normas
of the Channel must be respected
del Canal hay que respetarla
immediately by absolutely everyone who is
inmediatamente absolutamente todo el que
watching This video must press the
esté viendo Este vídeo hay que pulsar el
like button because if  no the video
botón de like porque si no el vídeo se
looks very bad It is not seen in HD and on the other
ve muy mal No se ve en HD y por otro
hand, pay attention Because at any
lado echate al loro Porque en cualquier
moment of the video when you least
momento del vídeo cuando menos te lo
expect it you will find on the screen a
esperen encontrarás en la pantalla un
code that you can redeem for a
código que puedes canjear por un
video game So it is so cute down And if
videojuego Así que está tan lindown Y si
you do not get it today It does not matter
hoy no te lo llevas No pasa nada
subscribe by activating the bell and
suscríbete activando la campanita e
Try it the next day and nothing family
Inténtalo el próximo día y nada familia
Now get comfortable grab some
Ahora sí poneros cómodos cógete unas
pipita and let's get to it
pipita y vamos al lío
dala has finally released a second part
dala por fin ha sacado una segunda parte
to the video that he made to Spring in his day
al vídeo que le hizo a Spring en su día
since Sprint had commented on some
ya que Sprint había comentado algunas
other things and well Dalas with the issue of
cosas más y bueno Dalas con el tema de
print has been a little late a little
print ha estado un poco tardío un poco
delayed because the trial
[__] porque se le juntó el juicio
that he won came together other controversies came together
que ganó se le juntaron otras polémicas
Like for example some debate And the
Como por ejemplo algunos debate Y la
truth is that he has been dragging
verdad es que ha ido como alargando
the matter out a lot and the truth is that it had been
mucho el asunto y ya la verdad es que
a little out of time
había quedado un poco fuera del tiempo
but the move But well The
hecho pero la movida Pero bueno La
Move basically is that Dallas on this
Movida básicamente es que Dallas en esta
occasion has made a video about that
ocasión ha hecho un vídeo sobre aquel
subsequent live that Sprint did
directo posterior que hizo Sprint
after the first one in which he had
después del primero en el que había
exploded apologizing  to Dallas I
explotado pidiéndole disculpas a Dallas
insulted him just for having insulted him
lo insultado solo por haberlo insultado
because he really didn't apologize for
porque realmente no se disculpó por
any of the other atrocities he
ninguna de las otras barbaridades que
said in fact he makes it very clear I only
dijo de hecho lo deja bien claro Solo te
ask your forgiveness for this little word
pido perdón por esta palabrita
recently he asked me for forgiveness for
recientemente me ha pedido Perdón por
all of this how can it really be he
todo esto cómo puede ser realmente
rectified and asked me for forgiveness why was
rectificó y me pidió Perdón por qué fui
I so evil to take and make a
yo tan malvado en [__] y hacerme una
video response I regret all
video respuesta me arrepiento de todos
my sins Spring Sorry I
mis pecados Spring Perdón
must say that they have never made me
debo decir que nunca me han hecho unas
such wonderful apologies like these
disculpas tan maravillosas como estas de
really impressive because I as a
verdad impresionante porque yo como ser
human being also make mistakes and
humano también cometo errores y Alguna
sometimes I am wrong Like for example in
vez se me equivoco Como por ejemplo en
my previous course which the only thing I
mi curso anterior el cual lo único que
feel I was wrong was calling
siento que me equivoqué fue en decirle
Dallas sick because it really is an
enfermo a Dallas porque realmente es un
insult and it may have been unnecessary that the
insulto y puede ser que haya estado de
other was not necessary I completely
más que no hacía falta lo otro estoy
agree I still think the same but I did
todo de acuerdo Sigo pensando igual pero
n't need to call him sick it
no necesitaba decirle enfermo realmente
was really something extremist that came out of me and
fue algo extremista que se me salió y
nothing I mean the guy says maybe
nada o sea el tipo dice puede ser que lo
calling him sick was out of place
de decirle enfermo estuvo fuera de lugar
but everything else I think about everything else
pero todo lo demás todo lo demás lo
for the lazy ones I remember
pienso para los perezosos recuerdo que
dividing the video into chapters in
dividir el vídeo en capítulos en cada
each of the different attacks that he
uno de los ataques diferentes que me
made on me  Stream since I'm an envious
hizo Stream desde que soy un envidioso
of m to attacking my content attacking
de m hasta atacar mi contenido atacando
my followers because they like my
a mis seguidores porque les gusta mi
content attacking me saying that
contenido acacándome a mí diciendo que
I'm the first one who did very
yo soy el primero que hice cosas muy
bad things on the internet that you see the only thing I
malas en internet que veáis lo único que
answered was I was friends with Sprint
le respondí fue yo era amigo de Sprint
but he stroked my head without
pero me acarició la cabeza sin
consent or so that was the only thing I
consentimiento o sea eso fue lo único
said to him oh what he told me
que le dije ay lo que me dijo
what do I care that he apologizes
qué más me da a mí que me pida perdón
for having told me an insult when the
por haberme dicho un insulto cuando el
insult is really empty The important thing
insulto realmente es vacío Lo importante
is everything else he says he makes up and
es todo lo demás que dice inventa y
lies since I sincerely don't even
miente yo ya que sinceramente ni me
remember literally each of
acuerdo de manera literal de cada una de
the nonsense that Spring said in his
las tonterías que dijo Spring en su
live I remember that he hooked up
directo me acuerdo que se enganchó
with me too and I also answered him at
conmigo también y también le respondí en
the time and the life of the streamer and
su día y es que la vida del streamer y
the life of the gossip youtuber is very
la vida del youtuber de salseo es muy
hard and not many things happen Dallas
dura y no pasan muchas movidas Dallas
was commenting on some of
estuvo comentando algunas de las
Prim's contradictions Like for example
contradicciones de Prim Como por ejemplo
the fact that he said that he didn't watch
el hecho de que decía que no veía los
Dallas' videos that he didn't like that
vídeos de Dallas que no le gustaba ese
type of content or that you had to be
tipo de contenido o que había que ser
very stupid to follow someone who
muy tonto para seguir a alguien que
criticized others when  he was
criticaba a los demás cuando él estaba
subscribed because if not I would follow him there would be no
suscrito porque si no lo seguiría no
reason why I would have to
habría razón alguna porque tendría que
criticize him for any specific video
criticarlo por algún vídeo en específico
or anything because I don't watch his videos
ni nada porque yo no veo sus videos
first he says he doesn't watch my videos So you do
primero dice que no ve mis vídeos Así
n't know I'm right then he says
que no sabes tengo razón luego dice que
if you want my videos and after
si queréis mis vídeos y posteriormente a
that he says the following I saw the video that
eso dice lo siguiente vi el video que me
Dallas made for me obviously I was skipping it
hizo Dallas obviamente lo fui salteando
first I don't watch any videos
primero yo no veo los vídeos de nada
second I watch the videos because otherwise I
segundo Yo veo los videos porque si no
couldn't Cri
no podía Cri
skipping He was also explaining the
salteando También estuvo explicando el
topic of why he makes videos for people
tema de Por qué le hace vídeo a la gente
and involves them with the Goku issue who
y las involucra con el tema de Goku que
behaved very badly on the internet to
se comportó muy mal en internet para
defend your little friend cosplay
defender a tu amiguito el cosplay
saying that I was exaggerating a band and
diciendo que yo exageraba una banda y
that I was criticizing but I was the first one who
que yo criticaba pero yo era el primero
did bad things on the internet and if I
que hacía cosas malas en internet y si
say that you were defending
digo que estabas defendiendo
precisely because at that time when you
precisamente porque en ese momento donde
made that video the main criticism
hiciste ese video la principal crítica
that I was making was
que yo estaba haciendo era
specifically towards coscu I was not
específicamente hacia coscu no estaba
talking here about any Random no not
hablando yo aquí de cualquier Random no
all the videos
no todos los vídeos hacían referencia
specifically referred to the coscu issue and you
específicamente al tema de coscu y tú lo
know it and the thing is that people really don't
sabes y es que realmente la gente no se
realize that this is wonderful or
da cuenta de que esto es una maravilla o
rather what's happening with the evening and
sea lo que está pasando con la velada y
with coco with  Ibai and with all the
con coco con ibai y con todos los
streamers who are guests it is
streamers que van de invitados es
wonderful on the level that
maravilloso a nivel que se han retratado
many people have been portrayed with Edson in this same
muchísima gente con Edson en este mismo
newscast let's see that little princess the
noticiero vamos a ver que princesita la
hyper mega feminist humiliates men this is
hiper mega feminista humilla hombres es
where men are but they live
aquí donde se los hombres pero se vive
off them yes I am I have no kind of
de ellos sí soy no tengo ningún tipo de
resentment or shame about it
resentimiento ni vergüenza al respecto
men what are they for to give you
los hombres para qué sirven para darte
money with so many values and so many
dinero con tantos valores y tantos
principles that he has always shown us
principios que nos ha demostrado siempre
has already confirmed his attendance at the
ha confirmado ya su asistencia en la
evening and there are many people who still
velada y hay mucha gente que todavía
every time we post a tweet or make
cada vez que ponemos un tweet o hacemos
some kind of criticism or some
algún tipo de crítica o alguna
reference they tell you but oh well Until
referencia te dice pero bueno Hasta
when are you going to be commenting on this and
cuándo vayas a estar comentando esto y
The answer is very simple I have
La respuesta es muy sencilla la he
put it on Twitter we will be
puesto en Twitter lo estaremos
commenting on it every time any of these
comentando cada vez que alguno de estos
try to cancel someone for some
intenten Cancelar a alguien por alguna
nonsense that they make up or
tontería que se inventen o se apunten
some mob some funa criticizes something
alguna turba alguna funa critiquen algo
feminist Like for example the
feminista Como por ejemplo lo de la
nonsense of the bags not on the part of
tontería de los bolsos no por parte de
cristinini the only thing that I had
cristinini la única cosa que me había
bought of a brand as mega expensive because I was
comprado de marca como mega cara porque
really excited about it was a
me hacía muchísima ilusión era un bolso
face bag Okay then now I don't want to
de cara Vale pues Ahora ya no lo quiero
wear it because I have read a lot of
llevar porque he leído un montón de
things about  this gentleman and I already want to
cosas de este señor y ya lo quiero
take the [ __ ] bag is that they have not
llevar el [__] bolso es que no lo han
made it easy what they have
puesto en bandeja es que lo que han
done with this has been to sell
hecho con esto ha sido ya vender para
forever any criticism that they
siempre cualquier crítica que ellos
can make or point out someone Then he
puedan hacer o señalar a alguien Luego
defended his followers
da la defendió a sus seguidores después
after printing harassers among other
de que print acosadores entre otras
things totally inferior and that you are
cosas totalmente inferior y que vos sos
super intelligent and I play
súper inteligente y yo juego al
Minecraft I am not going to change my opinion
Minecraft no voy a cambiar mi opinión
with that I mean It was you who attacked me
con eso o sea Fuiste tú el que me atacó
and not only me but all my
a mí y ya no solo a mí sino a todos mis
followers for making the content that
seguidores por hacer el contenido que
I specifically make that it did not
hago yo específicamente que a mí no me
seem wrong to me that you dedicated yourself to making
parecía mal que tú te dedicaras a hacer
content mainly about Minecraft
contenido principalmente de Minecraft
But you Here again you lie
Pero tú Aquí otra vez vuelves a mentir
again pretending that I treated you
de nuevo fingiendo que yo te traté
inferior in every way when the
inferior por todas partes cuando lo
truth is that you scare me inferior
cierto Es que tú me da miedo inferior
because with you criticizing exaggerating everything
porque contigo de criticar exagerar todo
as much as possible so that your video is
lo máximo posible para que su video se
extended to 50 minutes dude It's a
alargue a los 50 minutos boludo Es un
joke is that now I understand that you
chiste es que ahora entiendo que
reject the debate because it is that you are a
rechaces el debate porque es que eres un
joke and on the subject of
chiste y sobre el tema del problema de
Dallas' problem with the evening Dallas was commenting
Dallas con la velada estuvo comentando
that last year He only made
Dallas que el año pasado Solamente hizo
one video that precisely It was about
un vídeo que precisamente Era sobre
coscu  Although I think what Sprint
coscu Aunque yo creo que a lo que Sprint
was referring to was the videos that
se refería era a los vídeos que sacó
Dallas released about Ari Gameplays and
Dallas sobre el tema de Ari Gameplays y
those things that a lot of people wanted to
esas cosas que mucha gente le quiso
blame him for having done it on purpose to
culpar de haberlo hecho a propósito para
ruin the evening out of nowhere every
fastidiar la velada en la nada todos los
year Dale starts releasing videos about
años Dale empieza a sacar videos sobre
the people who participated in the evening
la gente que participa en la velada
dude last year he did it this year
boludo del año pasado lo hizo este año
too echo video that I have from
también eco vídeo que tengo el año
last year and precisely talking about this
pasado y justamente hablando de este
same coscu issue and it wasn't before
mismo tema de coscu y no fue de antes de
the evening it was after the
la velada fue después de terminar la
evening ended because it really pisses me off that
velada por me revienta de verdad que
Spin is in his little house spouting all these
Spin está en su casita soltando toda
absurd lies I
esta cantidad de mentiras absurdas le
answer him he is explicitly lying
responda está mintiendo explícitamente
this coscu issue is showing each
este tema de coscu está mostrando todos
and every one of them the pieces of
y cada uno de ellos los pedazos de
hypocrites they are who act like
hipócritas que son que se las dan de
feminists like cristinini like Mari
feministas como cristinini como Mari
Gameplay acting like super feminists today the
Gameplay dándose súper feministas hoy el
8th eh we are going to have women's events
ocho eh vamos a hacer eventos de mujeres
Because women are so sleepy
Porque las mujeres somos tan acostadas
but then on the other hand they refuse to
pero luego en cambio se niegan a
condemn an abuse as clear as this
condenar un abuso tan claro como este
of which an explicit photo which is a
del cual una foto explícita que es una
photo as is on top of that taken by himself
foto tal cual encima hecha por él mismo
leaked by himself and  he refuses to talk
filtrada por él mismo y se niega hablar
about the subject and I'm the bad guy for showing
del tema y yo soy el malo por Mostrar
that the others are
que los demás son unos pedazos
hypocritical pieces you have no shame Sprint
hipócritas tú no tienes vergüenza Sprint
really Dallas also comments that if he
de verdad Dallas también comenta que si
has left something behind or if Sprint
se ha dejado algo Atrás o si Sprint
answers again he will still make a
vuelve a contestar hará todavía un
third video to finish the trilogy
tercer vídeo para terminar la trilogía
maybe he leaves me something and I make
puede ser que me deja una cosa y le haga
a third video By the way She has
un tercer vídeo Por cierto Ella lleva
four against me this would be my second
cuatro contra mí este sería mi segundo
video why does he like to talk so much
vídeo para que tanto le gusta hablar a
about Oh because Dallas and I threatened because he
él de Ay porque Dallas y amenazo porque
told me that you were going to make this video
me dijo que me ibas a hacer este vídeo
that is a threat Spring please today
eso es una amenaza Spring por favor hoy
during the afternoon we have been
durante la tarde hemos estado
reacting to the live that
reaccionando al directo que ha abierto
ibai opened which was titled precisely
ibai que se titulaba precisamente
magicci already has a rival but he hasn't
magicci ya tiene rival pero no ha
announced who that rival is basically
anunciado quién es esa rival básicamente
and oh bye for a while explaining
y vaya chao durante un rato explicando
Well a lot of stuff that I think people don't
Bueno un rollo bastante que creo que no
care about the contracts the
le importa a la gente los contratos las
things not the issues that are agreed with
cosas no las cuestiones que acuerdan con
the participants that the first years
los participantes que los primeros años
nobody got paid to attend the evening and to
no cobró nadie por asistir a la velada y
fight but each participant
por pelear sino que cada participante se
looked for their sponsors and had
buscaba sus sponsors y tenían contenido
free content that they could upload to their channels
gratis que podían subir a sus canales
that it was very poorly organized and it was
que eso estaba muy mal organizado y fue
a mistake because there were people who made
un error porque había gente que se sacó
six figures and people  that almost nothing was brought up on
seis cifras y gente que no se sacó casi
the subject that contracts can
nada el tema de que los contratos pueden
have a penalty if you leave the
tener una penalización si te vas de la
evening without paying, don't imagine that you
velada por la cara no imagínate que
are committed and suddenly a
estás comprometido y de repente una
week before you don't feel like going to the
semana antes pues no te apetece ir a la
evening and you leave them stranded with all the
velada y los dejas tirado con todo el
work that it entails the organization
trabajo que eso conlleva la organización
and all that, obviously there is a
y demás pues evidentemente tiene una
penalty but in a health case
penalización pero en un caso de salud
like that it is logical, normally
como Es lógico pues no normalmente las
fines of this type do not usually
multas de este tipo pues no suelen
exceed 30% of what they were going to
exceder del 30% de lo que le fueran a
pay but anyway what I'm
pagar pero bueno ya de todas maneras lo
telling you is just talk for the sake of talk I don't know
que te digo es hablar por hablar no sé
why I've clarified this because
por qué aclarado esto porque
obviously if it is a health issue, if it
evidentemente si es un tema de Salud si
is a delicate issue it is an issue of force
es un tema delicado es un tema de fuerza
majeure and obviously you are not going to
mayor y evidentemente pues no le vas a
impose a penalty it would look a bit
poner una penalización quedaría un poco
ugly all the boxers of the evening
feo todos los boxeadores de la velada
have signed a contract everyone has
han firmado un contrato todo el mundo ha
signed that it was drawn up by our
firmado que está hecho por nuestros
lawyers when the withdrawal of a boxer
abogados cuando la baja de un boxeador
is for a medical issue there is no need to
boxeadora es por una cuestión médica no
pay absolutely anything when
hay que pagar absolutamente nada cuando
Amuran presents us with the problem that he has
amuran nos presente el problema que ha
had, the medical check-up that he has had
tenido el chequeo médico que se ha hecho
if it is for a matter of a doctor
si es por una cuestión de que un médico
a  professional tells you you can't
un profesional te dice tú no puedes
participate in the evening no you can't
participar en la velada no no se puede
say anything Magic wants to fight I also ca
decir nada Magic quiere pelear Yo además
n't promise machichi that she's going to
no le puedo prometer a machichi que vaya
fight in evening 4 for a simple
a pelear en la velada 4 por una simple
question that it's not even 100%
cuestión de que ni siquiera sea el 100%
that there will be A4 on the watch therefore
de que va a haber velado A4 por lo tanto
I think that it's best for her to fight in
yo creo que lo mejor es que pelese la
evening 3 no and in fact she
velada 3 no y efectivamente ella también
has also seen it So in the end think that
lo ha visto Así ella al final pensad que
if she fights in evening 4 she's going to have to
si pelea en la velada 4 va a tener que
be training for another year and then she
estar entrenando otro año más y luego
was applying a little How is she going to
estuvo aplicando un poco Cómo va a
manage And what did she come up with to
gestionar Y qué es lo que se le ocurrió
do with the replacement issue And
hacer con el tema del reemplazo Y es que
yes there is a participant who is going to
sí hay una participante que va a
replace muram but they are not going to
sustituir a muram pero no la van a
announce her on the day of the message and the
anunciar el día del mensaje y la
previous interview before the evening will be
entrevista previa antes de la velada lo
done by this person who is a girl
hará esta persona que es una chica
obviously with her face covered with a
evidentemente con la cara tapada con una
hood and so on and until the moment in
capucha y demás y hasta el momento en el
which she is going to fight on the day of the we are not going
que vaya a pelear el día de la no vamos
to know who it is it is a strategy that is
a saber quién es es una estrategia que
really good because for the
la verdad está bien porque ya para los
days that remain of the evening for what are you
días que quedan de la velada para que lo
going to announce it or rather leave it  there and you have
vas a anunciar o sea déjalo ahí y tienes
a moment of expectation no I mean and you
un momento de expectación no O sea y
go what do you see Javier Veira and you see the
vais tú que ves Javier veira y ves los
gossip channels damn You're already
canales de salseo [__] Ya estás
learning about this you have to play with the
aprendiendo de esto hay que jugar con el
morbidity and Yes it will surely be an
morbillo y Sí seguramente sea un pico
interesting peak of audience and people
interesante de audiencia y la gente pues
will be ready to see who it is and
va a estar prestante de a ver quién es y
also the theme of the whole week
también el tema de toda la semana
speculating Who is who is not we
especulando Quién es quién no es nos
started to think about a in a possible in
pusimos a pensar en un en un posible en
a possible rival for Magic one of
una posible rival para Magic una de
them has confirmed to us that she is going to fight
ellas nos ha confirmado que va a pelear
against Magic magicci a priori has given the
contra Magic magicci a priori ha dado el
Ok the girl is not going to be announced Okay
Ok no se va a anunciar a esa chica Vale
but there is not going to be any kind of game there is
pero no va a haber ningún tipo de juego
not going to be any there is not going to be
no va a haber ningún no va a haber
any Who is who there is not going to be anything it is
ningún Quién es quién no va a haber nada
not going to be said who it is [ __ ] you
no se va a decir quién es que os den por
all I am tired of this
culo a todos estoy harto de que esta
evening being cursed I am not going to say it
velada esté [__] no lo voy a decir
therefore this girl will come to the weigh-in
por lo tanto esta chica vendrá al pesaje
and the press conference and you will not know
y a la rueda de prensa y no sabréis
Who it is Maybe you can guess it by the
Quién es Quizá lo podéis adivinar por la
height Maybe you can guess it by I don't
altura Quizá lo podéis adivinar por no
know what Because
sé qué Porque no se va a ver
absolutely nothing will be seen and when she gets to the
absolutamente nada y cuando llegue al
ring  boom the hood will take off and the whole
ring pum se quitará la capucha y todo el
stadium will see who it is but since I don't feel like
estadio verá Quién es pero como no me
saying anything now
sale de los huevos ahora decir nada
because I'm fed up with this
porque ya estoy harto de esta velada
cursed evening and I don't feel like having to do
[__] y no me apetece tener que hacer
a live again tomorrow having to
un directo otra vez mañana teniendo que
announce anything will be seen on July 1st and to
anunciar nada se verá el 1 de julio y a
hell with both the youtubers and
tomar por haber tanto los youtubers como
the social networks we are already
las redes sociales ya estamos
speculating Who will be the possible
especulando Quiénes Serán las posibles
candidates I personally still
candidatas yo personalmente sigo
maintain mine okay for the
manteniendo la mía vale por la
information they gave me and for other
información que me dieron y por otras
things that ended up fitting me I
cosas que me terminaron de cuadrar Yo
still think that the one who is going to fight with
sigo pensando que la que va a pelear con
magicci will be Ari's sister
magicci será la hermana de Ari Gameplays
Kind gameplays what is this girl's name like It makes
amables que se llama esta chica como Es
sense Anyway I was going to go to the
lógico De todas formas iba a ir a la
evening I was invited she is Ari's sister
velada estaba invitada es la hermana de
and besides the fact that they had
Ari y además aparte de que me lo habían
told me last night I did a
dicho anoche estuve investigando un
little more research and this girl is physically prepared maybe it would have been
poquito más y esta chica está preparada
good to have two or
a lo mejor hubiera estado bien dos o
three weeks of hitting her hard
tres semanitas de pegarle mucha caña
to get up to speed but the thing is that this
para ponerse al día pero es que esta
girl knows knows about boxing she has trained in
chica sabe sabe de boxeo ha entrenado
boxing Let's see, it's not that she is a
boxeo A ver no es que sea una
professional but this girl I think
profesional pero esta chica yo creo que
is up to the task  to the ring with
está a la altura de subirse al ring con
magicci and I think it's a
magicci y creo que es una opción
perfect option and it fits with some
perfecta además de cuadra con algún
tweet that Ari has put
tweet que ha puesto a Ari se estaría
the name Alana la Rana being considered a lot
barajando mucho el nombre de alana la
Alana la Rana or Alana la Arana okay I
rana alana la rana o alana la Arana vale
don't know who she is the truth I have seen that she is
No sé quién es la verdad He visto que es
Barca's girlfriend I didn't know who she was the
la novia de Barca no sabía quién era la
truth is that it's not that I know much it
verdad que tampoco es que conozca mucho
covers more than I have seen it on some
abarca más que lo he visto en alguna
occasions with Dei those people but well
ocasión con el Dei esa gente pero bueno
apparently the girls do a lot of
por lo visto las chicas hace mucho
sports she looks like she is in very good
deporte se la ve que está muy en buena
shape Although honestly in
forma Aunque sinceramente en el directo
today's live she was in Chicago I mean she
de hoy ella estaba en Chicago O sea
was traveling to Chicago Hey it
estaba viajando a Chicago Oye que lo
might be a stopover I don't know but it doesn't look like it
mismo va a ser escala No lo sé pero no
Eh
tiene pinta Eh
So we will be updating you we have
Así que les estaremos actualizando
our stopover let's see if we don't
tenemos nuestras escala a ver si no
miss the flight Shut up lady there would also
perdemos el vuelo Cállate señora también
be a lot of people fantasizing about it
habría mucha gente fantaseando con que
being Windy Girl what man the truth is
fuera windy girl que hombre la verdad es
that it would be spectacular if suddenly
que sería espectacular que de repente
Ari Gameplay introduced Windy and
Ari Gameplay presentar a windy y se
the two of them saw each other there face to face and
vieran las dos allí las caras y de
suddenly they would start fighting Each other
repente se empezarán a pelear Entre ella
instead of in the ring But well or so we
en vez en el ring Pero bueno o sea lo
completely rule it out Windy already
descartamos por completo windy ya
boxed in fact participated in the evening
boxeado de hecho participó en la velada
of  West Cole we were talking about it I don't
de West Cole lo estuvimos comentando no
remember if it was on this channel or on Javier
me acuerdo si en este canal O en Javier
canino but we were but let's say I doubt it I do
canino pero lo estuvimos pero vamos que
n't believe it and there would also be
lo dudo que no lo creo y también estaría
Paracetamol which apparently would be
Paracetamol que por lo visto estaría
willing to joke about it and also
dispuesta a bromeado sobre ello y además
apparently has more or less the
que por lo visto tiene más o menos las
same physical qualities weight height
mismas cualidades físicas peso estatura
and so on as magicci for the people who
y demás que magicci para la gente que
are in the chat today who don't usually come
está hoy en el chat que no suele venir
yesterday I had a problem with my bathroom and this
ayer tuve un problema con mi baño y este
is the reason why I can't fight
es el motivo por el que no puedo pelear
Magic I have enormous strength
contra Magic tengo una fuerza descomunal
which caused that when I lifted the
que provocó que cuando levante la taza
toilet bowl to pee I ripped it off
del váter para hacer pipí la arranqué no
I wouldn't like this to happen to
me gustaría que esto pasase con la
magicci's head So when they
cabeza de magicci Así que cuando me han
asked me if I wanted to participate in the
preguntado si quería participar en la
evening again I had to say
velada de nuevo he tenido que decir que
no because I can't control my biceps and I wouldn't
no porque no sé controlar mi bíceps y no
like to hurt Magic
me gustaría tampoco hacer daño Magic
because I have nothing against her I
porque no tengo nada en contra de ella
removed this from the toilet and now I don't know
le quite Esto del váter y ahora no sé
how to put it back but I have it there and
cómo ponerlo pero lo tengo allí y
then I have it like it seems like it's
entonces lo tengo como puesto que parece
on but no it's not on and
que está puesto pero no no está puesto y
nothing This is what happened to me yesterday
nada Esto es lo que me pasó ayer
guys let's see I think it could be I think
chavales a ver creo que podría ser creo
that seems like love if it would be another
que parece de amor si sería otra opción
valid option there is also this
también válida también está este
little streamer called daughter
streamer pequeña que se llama daughter
of hefesto I don't know who she is the truth but she
of hefesto no sé quién es la verdad pero
is also willing to fight
también está dispuesta a pelear por lo
apparently and there would be a lot of people who would be
visto y habría mucha gente que estaría
mentioning her there is another amateur boxer
mencionandola hay otra boxeadora amateur
apparently she has almost a million
por lo visto tiene casi un millón de
followers on Instagram and she is in great
seguidores en Instagram y está en plena
shape as you can see and kata is
forma como podéis ver también y kata se
called and there would also be Yellow Melo which is
llama y también estaría Yellow Melo que
good Obviously if they had told her she
bueno Obviamente si se lo hubieran dicho
would have jumped into the ring but let's go
hubiera saltado al ring pero vamos del
straight because look at her look at the
tirón porque es que mirarla mirarla la
story that she uploaded man I mean she doesn't
historia que ha subido tío O sea ya no
know how to crawl anymore why would they
sabe cómo arrastrarse para que le
invite her to this type of things love yourself a
invitan a este tipo de cosas quiérete un
little Yellow but it's that of the people who
poco Yellow pero es que de la gente que
are speculating, it still
están especulando a mí me sigue
seems to me Ari's sister is more okay
cuadrando más la hermana de Ari vale
Honestly we'll see okay we
Sinceramente ya lo veremos vale lo
will be commenting on it what has
estaremos comentando a mí lo que me ha
thrown me a little is that from what
descuadrado un poquito es que por lo que
ibai magicci has been saying well he has
ha estado diciendo ibai magicci pues ha
been thinking about accepting the fight and
estado pensando aceptar el combate y
consulting with the trainer not to
consultarlo con el entrenador no para
see if Hey in case he saw it as
ver si Oye por si lo veía de
proportionate or something like that and I
proporcionado o algo por el estilo y me
have the feeling with this that he is
ha dado la sensación con esto de que es
someone who  is prepared or rather because
alguien que está preparado o sea porque
if it were someone who suddenly wouldn't be
si fuera alguien que de repente no
prepared imagine someone who is
estaría preparado imagínate alguien que
caught by surprise someone who is caught in a
cogen de sorpresa alguien que cogen de
new mood for example Imagine if they
nueva nimo por ejemplo Imagínate que
suddenly get motivated well surely they
cogen ánimo de repente pues seguramente
think about it no because she is right now
lo piensa no porque ella está ahora
in great shape and the other person
mismo en plena forma y la otra persona
is not training But whatever it is
no está entrenando Pero bueno lo que sea
we'll see okay Magic has been
lo veremos vale Magic ha estado
speaking about the subject
pronunciando respecto al tema en el día
today sincerely I prefer my new
de hoy sinceramente prefiero mi nueva
opponent it has been a blow but I think it
contrincante ha sido un palo pero creo
will be incredible you are going to like it yes she
que será increíble os va a gustar sí
announced late and I don't wish the bad time on
avisó tarde y no le deseo el mal rato de
anyone yesterday of finding out like this
ayer a nadie de enterarme así por parte
from Amuran thank the organization for being
de amuran agradecerle a la organización
so quick also ask that you don't
la rapidez también pedir que no le
tell her Hey in the end nobody
diréis Hey por el que al final nadie se
deserves to be attacked like that everything
merece que le ataquen de esa forma todo
moves forward and enjoy what's
sigue adelante y disfrutar de lo que se
coming I'm completely sure that
viene yo estoy completamente seguro que
Magicci at home that day with the desire she has
magicci en su casa ese día con las ganas
for the evening Mayichi [ __ ] herself she
que tiene de la velada la mayichi se
remembered all of
[__] en todo se acordó de todos los
Hammurai's relatives and Amuran has
familiares de hammurai y amuran ha
spoken again on Twitter about
vuelto a pronunciarse en Twitter sobre
this subject because she wanted to clear up the
este tema porque ha querido aclarar los
misunderstandings and stop  a little bit about the
malos entendidos y frenar un poco las
things that they're saying about her just
cosas que están diciendo sobre Ella solo
to clarify a few things because I think there's
para aclarar algunas cosas porque creo
been some confusion
que ha habido cierta confusión
originally my medical team told me
originalmente mi equipo médico me dijo
that I was in a good place to
que estaba en un buen lugar para
compete in the evening even though my
competir en la velada a pesar de mi
condition had not yet progressed to
condición ya aún no había progresado a
an extreme state my doctor authorized the
un estado extremo mi médico autorizó el
original plan to schedule all
plan original para programar todo
medical treatment the day after
tratamiento médico al día siguiente de
returning from the evening on July 3rd as
regresar de la velada el 3 de Julio como
the treatment would block more than two
el tratamiento bloquearía más de dos
weeks of physical activity
semanas de actividad física
training etcetera could not occur
entrenamiento etcétera no podría ocurrir
at any time prior there seems to be
en ningún momento previo parece que hay
some misplaced resentment
un resentimiento fuera de lugar con
regarding that I knew before
respecto a que yo lo sabía antes de
well I knew since March starting
bueno que lo sabía desde marzo a partir
in March my doctor was not against it
de marzo mi médico no estaban en contra
recently in mid-June my
recientemente A mediados de junio mis
doctors saw no
médicos no vieron ninguna diferencia
statistically significant difference in
estadísticamente significativa en
terms of outcome success or failure when
términos de resultado éxito o fracaso Al
starting my treatment in mid-
comenzar Mi tratamiento A mediados de
June versus July 3rd Well here I
junio frente al 3 de Julio Bueno aquí ya
see one thing that man yes it is
veo yo una cosilla que hombre sí que es
true that if the treatment is two
verdad que si el tratamiento son dos
weeks approximately some days Maybe more than
semanas aproximadamente algunos días A
that will be added No if you
lo mejor de más que se sumen No si lo
know since March you have had time to get
sabe desde marzo ha tenido tiempo para
treatment and after treatment start
tratarse y después de tratarse empezar a
training I think I think unless after
entrenar creo Creo a no ser que después
treatment you can't do
del tratamiento tampoco puedas hacer
sports which I don't know was  of
deporte que lo desconozco estaba de
doing it and I agreed with my doctors that I would
hacerlo y acordé con mis médicos que
be around until after the event to
estaría hasta después del evento para
start my treatment because I wanted to
comenzar Mi tratamiento porque quería
box I continued to have
boxear continué haciéndome chequeos
biweekly ultrasound checks to monitor
ultrasonido quincenales para monitorear
my condition as I trained and there didn't
mi condición a medida que entrené y no
seem to be anything wrong there was no
parecía haber nada malo no había ninguna
reason outside of my team to notify
razón fuera de mi equipo para notificar
anyone of my medical situation and I also didn't
a nadie de mi situación médica y tampoco
want to look like I was making
quería que pareciera que estaba poniendo
excuses about the fight plus the
excusas sobre la pelea además el examen
basic physical that was performed for the
físico básico que se realizó para la
fight itself came back fine and that bolstered my
pelea en Sí salió bien y eso reforzó mi
confidence that nothing was wrong the
confianza en que nada estaba mal la
next part might be tmi for
siguiente parte podría ser tmi para
some people so I guess
algunas personas así Que supongo que
here's your warning Friday
aquí está su advertencia el viernes por
night early Saturday June 24th
la noche el sábado temprano 24 de junio
I had a surprise cycle this was
tuve un ciclo sorpresa Esto fue
extremely unexpected I haven't had
extremadamente inesperado no he tenido
a cycle in almost 8 months it refers to the
un ciclo en casi 8 meses se refiere a la
period okay she has it
regla vale que la tiene chunga se
bad the weekly ultrasounds
suponía que las ecografías semanales
could rule out a cycle and the plan was to
podían descartar un ciclo y el plan era
induce one through medication
inducir uno a través de medicamentos
when I got back from Spain it was when
cuando volviera de España fue Cuando
this cycle started that I rushed to
comenzó este ciclo que me apresuré a
speak to a medical professional who
hablar con un profesional médico quien
urged me very quickly to make the
me instó en rápidamente a que haga la
next available appointment for Monday I
próxima cita disponible para el lunes
tried not to worry too much about
trate de no preocuparme demasiado por
it but  I didn't want to ignore it in case it
eso pero no quería ignorarlo en caso de
led to a bigger problem
que condujera a un problema mayor
originally my flight to Spain was on
originalmente mi vuelo a España era el
Sunday since I was planning on getting there early
domingo ya que planeaba llegar temprano
to acclimatize to the altitude because of the
para aclimatarme a la altura debido a la
appointment I missed my flight but I planned to book
cita perdí el vuelo pero planeé reservar
another one and sent most of my team
otro y envié a la mayoría de mi equipo
ahead of me This is true
antes que yo Esto sí que es verdad
because I was going to mention that apparently
porque iba a mencionado que por lo visto
the team was in Spain already on Monday
el equipo estaba en España ya el lunes
morning my doctor basically
por la mañana mi médico básicamente
laid out the information that I have now
expuso la información que tengo ahora
that I shared with all of you yesterday
que compartí con todos ustedes ayer
following my doctor's strong urgings to
siguiendo Los Fuertes impulsos de mi
stop competing I
médico para que dejara de competir
immediately
inmediatamente le envié un mensaje de
texted my employee who handles
texto a mi empleada que maneja la
communications with instructions to let the
comunicación con instrucciones para que
event organizers know
los organizadores de la velada supieran
the information before a tweet but
la información antes de un tuit pero
she was already on a connecting flight to
ella ya estaba en un vuelo de conexión a
Miami so she wasn't notified until
Miami por lo que no fue notificada hasta
she landed damn man but [ __ ] she
que aterrizó ostia tío pero [__] no
has no contact with eBay I mean she doesn't talk to
tiene contacto con eBay O sea no habla
anyone from the event she doesn't talk to
con no habla con nadie de la velada no
eBay dude like send a DM to
habla con eBay tío o sea Mándale un md a
ibai iba and she'll get back to you damn if she
ibai iba y te contesta [__] si me
gets back to me she'll talk to me
contesta a mí habla conmigo
a lot of my employees and
muchos de mis empleados y personal de
support staff were already on their way  through the
apoyo ya estaban en camino a través del
original itinerary and they were hard to
itinerario original y eran difíciles de
reach this was not something that I saw
alcanzar esto no era algo que yo vi
coming at all like I said I was planning on going to the
venir en absoluto como dije planeaba ir
doctor getting checked out and
al médico haciéndose el chequeo y
rushing to catch my
corriendo para tomar mi vuelo de
recovery flight I wanted to address this to
recuperación quería abordar esto para
put an end to the misplaced outrage
poner fin a la indignación fuera de
of some fans and
lugar de algunos fanáticos y por el
instead thank the
contrario agradecer a los organizadores
event organizers who have been understanding let's
del evento que han sido comprensivos a
see and it's much better if you want to pay on
ver y mucho más vale si queréis pagar a
screen you read the whole thing but
la pantalla lo leéis completo pero
basically well it has its point yes
básicamente bueno tiene su punto si es
I do let's see it has its point and
que yo a ver tiene su punto y
obviously as long as you have a
evidentemente nada más que tengas una
small complication you're not going to
pequeña complicación no te vas a
risk complicating things further for something that does
arriesgar a complicarte más por una cosa
n't interest you that much because it
que tampoco te interesa tanto porque me
still gives me the impression that she was
sigue dando la impresión de que a ella
never interested in this I mean
no le interesaba esto nunca O sea no la
we haven't even seen a physical change
hemos visto ni siquiera un cambio físico
dude we haven't even seen a
tío no lo hemos visto ni siquiera un
physical change but not visually but in
cambio físico pero ya no visual sino en
ability eye amuran eh she's training she was
habilidad ojo amuran eh está entrenando
doing live streams training [ __ ] I
hacía directos entrenando [__] me
have to get on Twitch to take a
tengo que meter a Twitch a darme una
walk okay or so You could even see her the other day
vuelta vale o sea Se le veía el otro día
when she picked up the weights that this
incluso al [__] las pesas que esta
girl let's go to the gym to take
chica vamos ha ido al gimnasio a hacerse
four photos but oh well that's it I mean there's
cuatro fotos pero bueno ya está o sea
no more  that throw [ __ ] at him because he
tampoco hay que tirarle [__] porque
just doesn't give a damn and that's it. It
simplemente pues se la suda y ya está
also falls on the evening, no, and on
así también le cae a la velada no y al
eBay, a blow to humility so that he knows
eBay un golpe de humildad para que sepa
that there are people who do
que hay gente que
n't have the same
que no le tiene el mismo la misma
respect for him as others, let's not call it
pleitesía que otros no vamos a llamarlo
that. For his part, he has been
así el de por su parte ha estado
commenting on his opinion on this subject in his live broadcast
comentando en su directo su opinión
and he has said what many others
sobre este tema y ha dicho lo que otros
have also agreed on, that they
muchos han coincidido también que se
expected this attitude and these actions
esperaban esta actitud y estos hechos
from Hammurai, there are many people
por parte de hammurai hay mucha gente
who have said that, eh. There are many people who
que ha dicho eso eh Hay mucha gente que
have agreed in saying that they had a
ha coincidido en decir que tenían la
thorn in their side that no, that this girl in the
espinita de que no de que esta chica al
end was not going to fight. He has also
final pues no iba a pelear el de también
been criticizing the organization a bit
ha estado criticando un poco la
in a good way, in the
organización en el buen sentido en el
sense that they should have had it
sentido de que tenían que haberlo tenido
more or less prepared, okay. And he also
más o menos preparado vale Y también
confirms that he is not going to attend
confirma que él no va a asistir
the evening in person as he always
personalmente a la velada como siempre
does, no. I mean, the one who, you know,
hace no O sea el de ya sabéis que a no
unless it's an in-person event
ser que sea un evento presencial que
where he lives, he's not going to go because the
esté donde él vive no va porque la
morragia has gained ground, that they hate her,
morragia ha ganado pulso que la odien
you know how the issue is with what
sabes a cómo está el tema de lo de lo
according to her husband mistreated her  and the
que según su esposo la maltrataba y la
dick that he forced her to make the
[__] que él la forzaba hacer el
content that makes me not know what's up the
contenido que hace que no sé qué pedo el
other day a guy who was saying that Hey
otro día un güey que diciendo de que Oye
what happened with this topic, I mean nothing is
qué pasó con este tema o sea ya nada nos
going to be forgotten about the girl accused her
vamos a olvidar de la morra acusó a su
husband of the worst And now she
esposo de lo peor Y ahora ya ni siquiera
hasn't even said anything, I mean as if nothing
ha dicho nada o sea como si nada
so it's like those people don't
entonces es como esas personas no te
expect much You know, I mean people who
esperes mucho Sabes o sea personas que
are willing to do anything for
están dispuestas a hacer lo que sea por
content and to get numbers Don't
contenido y por subir números No te
expect much commitment either and
esperes mucho compromiso tampoco y pues
what a shame for magicci, I mean because
qué lástima por magicci o sea porque
love is prepared for months so
pues el amor está preparado por meses
that in the end they cancel it like this
para que al final le cancelen de esta
and possibly you won't
forma y posiblemente ya no le ya no le
find him anymore When I have time, you know, I
encuentre Cuando tenga tiempo saben o
mean it seems to me like a very bad mother eh They don't
sea se me hace una mamá muy mal eh No
have it there, it's not anyone else's fault
tienen ahí no tiene la culpa a nadie más
But yes, we want to put a little bit of blame on
Pero sí poquita culpa le queremos echar
someone, it's the fact of having
a alguien es el hecho de haberla
invited her in general but you never know what's
invitado en general pero nunca sabes qué
going to happen with these people, they are streamers, they
va a pasar con esta gente son streamers
are people who often have no
son gente que muchas veces no tiene
commitment, she doesn't occupy this, you know,
compromiso ella no ocupa esto sabe no
the girl is a millionaire sometimes, I
sabe la morra es millonaria a veces o
mean, she doesn't occupy this event now
sea no ocupa este evento ahora
investigate what kind of person she is Before
investigar qué tipo de persona es Antes
invite her to an event if you know to an
De invitarla a un evento si sabes a un
event that can completely screw up your year you
evento que te puede [__] el año
know So what
completamente sabes O sea que que
background does she have for this type
antecedentes tiene como para este tipo
of events in general with
de eventos para en general con
organizations like they see her in the
organizaciones como la ven en la
community you know what I'm telling you the girl they
comunidad tú sabes que te digo la morra
don't see her as an interested girl or
no la ven como una morra interesada y
more vibrant and all this [ __ ] Because she's
más vibrosa y todo este pedo Porque es
good people you know they know her American
buena gente sabes la conocen americana
because she's gained that fame I'm not
porque te ha ganado esa fama tampoco
saying that there's 100% to blame not a little like
digo que hay 100% culpable no poquita o
1%
sea 1%
I'm sure that the girl doesn't even realize how
Estoy seguro que la morra ni dimensiona
big this event is that
Qué tan grande es este evento así de
easy literally the coconut the little that
fácil literalmente el coco el poco que
was there because of some fights was
había por algunas peleas se fue
completely gone well that the
completamente bueno que todavía está el
River one is still there the cost one there's
de River todavía está el de costo
still the light one but the others the
todavía está el de luz pero los otros la
truth is I'm very interested I was
verdad me interesantísimo me interesaba
a little interested now less the one who has
un poco ahora menos la que sí que ha
confirmed her attendance to the evening has
confirmado su asistencia a la velada ha
been princess 1331 better known as
sido princesita 1331 más conocida como
pan visita 1331 who went to visit
pan visita 1331 que fue para visitar
until it became profitable for her to get close to these little
hasta que le salió rentable arrimarse a
groups these princess is
los grupitos estos princesita es
known for some clips like these
conocida por algunos clips como estos
men But there's only one woman pay attention
hombres Pero hay solo una mujer atentos
and I don't know any men because I do
y no conozco a ningún hombre porque yo
n't know them  to none to none eh I don't
no les conozco a ninguno a ninguno eh No
know any of the four I let myself be
conozco a ninguno de los cuatro me dejo
carried away by My feminist vote I let myself be
llevar por Mi voto feminista me dejo
carried away eh burn me I let myself be carried away by My
llevarme eh fúneme Me dejo llevar por Mi
feminist vote and I vote for Vicky Chinese
voto feminista y voto a Vicky china
category and be as feminist as this
categoría y ser tan feminista como esto
that You're going to see is here it's here where
que Vais a ver es aquí es aquí donde se
men are denigrated but they live off
denigran los hombres pero se vive de
them yes I am yes I am yes I am and I have it I don't
ellos sí soy sí soy sí soy y lo tengo no
have any kind of resentment or
tengo ningún tipo de resentimiento ni
shame about it but none
vergüenza al respecto pero ninguno
absolutely none men what are
absolutamente ninguno los hombres para
they for to give you money what are they
qué sirven para darte dinero para qué
going to be good for absolutely anything else
van a servir para absolutamente nada más
What can a man do who can't do
Qué puedo hacer un hombre que no puede
a woman absolutely anything
hacer una mujer absolutamente nada
honey give you money
cariño darte dinero
and well as I'm seeing she
y bueno como estoy comprobando ella
tends to be very much for the feminist cause but
suele ser mucho de causa feminista pero
Hey who knows if at the evening apart from
Oye quién sabe si en la velada aparte de
gaining some followers she can
ganar algunos seguidores se puede
find someone leaving there with Some
encontrar con que sale de allí con Algún
famous streamer boyfriend who knows of the
novio streamer famosete quién sabe del
year yes it is this Saturday I plan to go I haven't
año sí es este sábado pienso ir no me ha
received what has to arrive with what I
llegado lo que tiene que llegar con lo
want to go dressed or dressed not like that
que quiero ir vestida o vestida no así
dressed I don't live naked okay I haven't
vestida yo no vive en bolas vale no he
arrived so I'm a little
llegado entonces estoy un poco a la
waiting for that on Thursday I'm going to get my
espera de eso el jueves me voy a hacer
nails done and I'm waiting for
las uñas y estoy a la espera de
that I take from the outfit if they
que me lleve de la outfit si te
invited you to the evening I would go Yeah yeah I
invitaron a la velada iría Sí sí que me
saw myself like they invited me
vi en plan me han invitado Así que
So I'll have to go yeah yeah I'm going to go and if not then yeah In addition to that he also wanted to Show his support for amuran and has defended it from all the criticism the [ __ ] chat the [ __ ] chat But what kind of mentally ill people are there on this platform in the
mentales hay en esta plataforma en el
world in general it's that I still have a hard time
mundo general es que me sigue costando
processing that there are people who are
procesar que hay personas que son
Really stupid that there are really
Realmente estúpidas la que realmente hay
people who are born with fewer neurons than the
gente que nace con menos neuronas que el
rest it's like it shocks me
resto es que es como que me impacta
people telling her you're a liar people saying law people telling her she's a liar people calling her the [ __ ] and everything up saying that she only does it for visits I don't know what I mean barbarities barbarities the whole mix can be seen all the misogyny that there is on the platform it [ __ ] disgusts me
hay en la plataforma que me da [__] asco
like what the [ __ ] disgust arrives I'm
en plan qué [__] asco llega es que estoy
sure it's because it's cool because
segura que es porque es amolado porque
if another person had said it then I
si lo llega a decir otra persona es que
think she wouldn't have gotten so many
yo creo que no se hubiera ligado tanto
guys I don't understand why you have to
tío No entiendo por qué tenéis que
question people in general, that is to
cuestionar a la gente en general es
say, you complain a lot that people
decir os quejáis mucho que la gente se
accuse you without evidence because on top of that, the
la acuse sin pruebas porque encima la
pineapple is the first to say It's not that we are not
piña es la primera en decir No es que no
going to accuse people without evidence, we are not
vamos a acusar a la gente sin pruebas no
going to call anyone a liar, or rather a
vamos a llamar a nadie mentiroso o sea
liar, yes, we are not going to call anyone a
mentiroso sí no vamos a llamar a nadie
liar, stalker, whatever, without
Mentiroso acosador lo que sea sin
evidence, they are the first to, we are going to
pruebas son los primeros en vamos a
say this if we do not have evidence because
decir esto si no tenemos pruebas porque
because presumption of innocence because of
porque presunción de inocencia porque
course you cannot accuse someone of
claro no puedes acusar a alguien de que
something without having evidence and
es algo sin tener pruebas y todo el
everyone is a liar Well, it
mundo pues es una mentirosa Pues es que
's like we are going to be
es como que nos vamos a sorprender un
very surprised and there are going to be a lot of
montón y va a haber un montón de
scandals, I mean, it has to be someone
escándalos o sea tiene que ser alguien
who is well-known, it's going to be billionaire, it's but
que sea conocida va a ser billín es pero
100% Aby, I don't think so Abi, I don't think so, but if she already
100% Aby no creo Abi No creo pero si ya
came, there's no more. Aby has signed up for the
vino no hay más Aby se ha apuntado al
gym, but boxing has nothing to
gym pero es que el boxeo no tiene nada
do with that, I think not. Also, no,
que ver con eso yo creo que no Además no
well, I think that if Abby signed up, she would
pues yo creo que sí se apuntase Abby la
fall for it, hate sincerely. So I think
caería hate sinceramente Así que yo creo
that simply for passing the chili, do
que simplemente por pasar la chili que
n't fall for her. I don't think so, she has trained with
no le caigas No creo ha entrenado con
Ribes and with Ari  But I don't think it's that well
ribes y con Ari Pero yo no creo que sea
known Or maybe she was also
tan conocida O sí también estuvo
commenting on Chositas,
comentando sobre el chocas que fíjate
which everyone was hoping would have
que todo el mundo teníamos esperanza de
gotten into something serious And it
que hubieran llegado a algo serio Y es
seems that Princessitas would have
que al parecer princesitas habría
disappointed with some of
decepcionado con algunas actitudes del
Chositas' attitudes lately but from what I see
choque últimamente pero por lo que veo
from the support that Chositas has given Coco
por el apoyo que le ha dado a Coco el
in recent moments it won't be
chocas en estos últimos momentos no será
and would have even gone so far as to take away her
y habría llegado incluso a quitarle las
subs I didn't expect that to be canceled
subes eso no me lo esperaba le cancelan
because lately I don't see him strange I
porque últimamente no se le veo raro le
see him strange I don't really like
veo rarete no me está gustando del todo
how he deals with certain topics so well I have
como trata ciertos temas así que pues He
decided to cancel it makes me a little angry
decidido Cancelar me da poco de rabia
because I had been giving him the sub for 11 months like
porque llevaba 11 meses dándole la sub
almost a year I was literally
en plan casi un año literalmente estaba
a month away from the emblem but I don't know I like
a un mes del emblema pero no sé me gusta
to be consistent with what I think and
ser consecuente con lo que pienso y como
I kind of like taking action
que me gusta como tomar acciones en
as to if I don't like the way
cuanto a si no me gusta la forma de
someone acts I am not going to continue
actuar de alguien no voy a seguir como
financing that content and the truth is
financiando ese contenido y la verdad es
that the content of Chositas up to now does
que el contenido del choque hasta ahora
not catch my attention maybe
mismo no me llama la atención quizás que
I have matured Maybe it's just that he is in a
yo he madurado Quizá es que está en una
bad time you can see many
mala época se pueden de ver Muchos
factors maybe that I am no longer interested in
factores quizás que ya no me interesa
this content so for
este contenido entonces así que de
now it is  canceled the other day I saw him
momento está cancelado el otro día le vi
get hysterical yelling at Yuste
ponerse histérico gritando a yuste
yelling at Pereira yelling at the other
gritando al Pereira gritando al otro
yelling everyone being such a jerk you freak
gritando todo el mundo siendo un borde
out with the anuns because ah didn't he
que flipas con el anunús porque ah no se
put a chat Oh you don't understand it's that I do
puso un chat Ah es que no te enteras es
n't know what it is like I didn't like the
que no sé qué es como que no me gustó la
attitude So I took it off yesterday we were
actitud Entonces le quité ayer estuvimos
commenting on the tweet that he had put
comentando el tweet que había puesto
nimo stating that he will travel to Madrid in
nimo afirmando que viajará a Madrid en
the following days although when
los siguientes días aunque cuando pasó
the whole thing with Dallas happened because there was no way he
toda la movida con Dallas porque ni modo
defended Goku and there were many people who
defendía Goku y había mucha gente que
thought that she did this so that they would
pensaba que esto lo hacía para que la
invite her to the evening she denied both
invitasen a la velada ella negó tanto
that they had avoided her from the evening and she
que la habían evitado a la velada como
denied that she had money, meaning that in the
negó que tuviera dinero o sea que en el
case that they invited her she would have to
caso de que la invitaran que tendría que
sell all her belongings that she didn't have
vender todas sus pertenencias que no
money to go to Madrid nobody
tenía dinero para ir a Madrid a mí nadie
invited me to the sail of the year nobody No I
me invitó a la vela del año nadie No no
'm not doing this to go to the sail of the
estoy haciendo esto por ir a la vela del
year in fact I don't even have money to
año es más ni siquiera tengo plata para
go Honda No I don't have I don't have money to
ir Honda No no tengo no tengo plata para
pay for the evening no no not even I mean
pagar la velada no no ni siquiera o sea
even if they invited me I don't know I would have to
aunque me invitaran no sé tendría que
sell a lot of things from my house to be
vender muchas cosas de mi casa para
able to pay for the trip I mean no now it
poder pagar el viaje O sea no ahora no
's not super  weird I mean no no nothing of what I
está súper raro O sea no no nada de lo
did was because they invited me to the
que hice fue porque que me inviten a la
evening and no nobody invited me to the evening
velada y no nadie me invitó a la velada
or rather me or rather In my opinion, not
o sea yo o sea A mi parecer yo no
only did she lie that she had been
solamente mintió en que la habían
invited because obviously I don't think they
invitado porque evidentemente no creo
saved the spot for her in case she
que la hayan guardado el sitio por si
decided to go at the last minute but she's
decidía ir a última hora sino que está
saying that there's a sponsor that's going to
diciendo que hay un sponsor que le va a
pay for her trip but at the moment the
pagar el viaje pero de momento el
sponsor hasn't mentioned it I don't understand
sponsor no lo menciona no entiendo yo
what kind of sponsor is going to pay for a
Qué tipo de sponsor te va a pagar un
trip and it's going to cost you a trip but doesn't
viaje y te va a costar un viaje pero no
mention it when you announce to your
lo menciona cuando lo anuncias a tus
followers that you're going to Spain I don't know
seguidores que vas a ir a España no sé
if it's something like she's going to wear some
si será algo que se vaya a colocar algo
clothes something that she can only
de ropa algo que solamente pueda
promote that day in the stories of
promocionar ese día en las historias de
this one I have no idea and we'll see okay
esta no tengo ni idea y lo veremos vale
whatever we'll see we'll see what happens
lo que sea lo veremos veremos qué sucede
I'm a little nervous on Twitter there are a
estoy un poco nervioso en Twitter hay
lot of people who are mentioning her as a
mucha gente que la está mencionando como
possible candidate to fight and
la posible candidata para pelear y
honestly we should remember that
sinceramente habría que recordar que
she herself is looking forward to doing it and she
ella misma está deseando hacerlo y
even offered to do it by doing
Incluso se ofreció a hacerlo haciendo
her Face revil there not showing her face
ahí su Face revivil no enseñando su cara
But honestly I mean you can imagine it
Pero sinceramente o sea os lo imagináis
would be crazy me against all
sería una locura yo contra todo
odds
pronóstico
against everything  forecast for the evening of the
contra todo pronóstico a la velada del
year
año
How is that your ID is
Cómo que ese está su cédula está
happening its surely possible if I
sucediendo su seguramente posible si
get a sponsor or a company that
consiga un sponsor o una empresa que
can finance my flight I was going to go
pueda financiar mi vuelo yo iba a ir de
otherwise I wasn't going and I got it at the
otra manera no iba y lo conseguí a
[ __ ] last minute I mean something was
fucking último momento o sea algo estaba
discussed but but it was confirmed to me now I mean
charlado pero pero se me confirmó ahora
literally It was confirmed today that
o sea literalmente Se confirmó hoy que
the flight was that the flight was I mean
que el vuelo estaba que el vuelo estaba
I didn't tell them anything because I didn't have
o sea yo no les dije nada porque yo no
How many points am I going to fight I hope
tenía Cuántos puntos voy a pelear Ojalá
friends a desire to recharge
amigos unas ganas de recargarme
trapped I don't know if it's because I love her so
atrapadas no sé si porque la quiero
much but it's because I'm not going to go dressed
mucho pero es porque no voy a ir vestida
like any other apparition Oh stop I
como ninguna otra aparición Ay para
still didn't tell myself because I think I'm going
todavía no me decía porque creo que voy
to wear the Nimu cosplay I mean my
a llevar el cosplay de nimu o sea mi
cosplay but what I'm going to have
cosplay pero lo que voy a tener puesto
on my head is going to be different you already have
en la cabeza va a ser diferente ya tenés
money no guys a
plata no chicos me lo financia una
company is financing the trip no I can't get
empresa al viaje no no puedo conseguir
money quickly hashtag literally
plata rápida hashtag literalmente
in the middle between many things that we all
en medio entre muchas cosas que todos
know and science has clarified and
sabemos y ciencia ha aclarado y
explained everything there are already many people who
explicado todo ya hay mucha gente que
still have a pretty wrong idea about
sigue con una idea bastante erróneada de
nothing but I feel that those who are
nada pero siento que los que tienen
angry that I go Maybe they are a
bronca de que vaya Igual igual tienen un
little envious you know how I would be
poquito de envidia viste yo que tendría
envious of myself or  to be able to have
envidia a mí misma o sea de poder tener
the honor of going to the evening for me it is
el honor de ir a la velada para mí es
something totally unexpected that
algo inesperadísimo de que de que a
despite everything there are things that are
pesar de todo hay cosas que están
going really well and nothing I feel like it's
saliendo re bien y nada Yo siento que es
life telling me hey you're doing
la vida diciéndome ech estás haciendo
things right everything is fine I'll give you a
las cosas bien está todo bien Te doy una
hand give up everything is fine don't
mano te rindas está todo bien no te
give up despite everything people still
rindas a pesar de todo la gente sigue
believe in you and people understand and it's
creyendo en vos y la gente entiende y es
very nice that this experience if it
muy bonito que esta experiencia si se me
goes away for me it's financed by a
va de manera financiada por por una
company, I mean no not paying for it to the Good
empresa o sea no no pagarlo yo al Bueno
or anything but a company I'm going What's happening I
ni nada sino una empresa voy Qué pasa yo
already had talks with a company But I don't
ya tenía charlas con una empresa Pero no
know it had been confirmed I mean no there was no
sé me había confirmado O sea no no había
like a communication and today I sent them one
como una comunicación y Hoy les mandé un
last message asking if it was going to
último mensaje diciéndole si se iba a
happen or not and they answered me and they said
dar o no y me respondieron y me dijeron
yes yes pass the passport that I don't know what
sí sí pasar el pasaporte que no sé qué
So my dick was seen on their
Así que se me vio la [__] por su parte
website that they're touring Madrid in a
web que anda recorriendo Madrid en silla
wheelchair due to the injury that we've already
de ruedas por la lesión que ya hemos
mentioned in previous videos that they
comentado en vídeos anteriores que se
got during the big game which they're
hizo en el partidazo lo cual está
using as an excuse to smoke some
utilizando de excusa para fumarse unos
joints the Kick live shows
porritos los directos de Kick
supposedly To calm the  Dolores
supuestamente Para calmar los dolores
was joking live about the
estuvo bromeando en directo con la
possibility of making the pass with Juan
posibilidad de hacer la pase con Juan
Guarnizo when they will meet him in
guarnizo cuando se lo encontrarán en
person because it is that really yes something
persona porque es que realmente sí algo
that we have not talked much about but this
que poco hemos hablado pero este fin de
weekend Weezcal and Juan will shake hands or
semana weezcal y Juan se darán la mano o
what they will surely do Yes also
que lo que harán seguramente Sí también
in his live we were able to appreciate that his
en su directo hemos podido apreciar que
foot is quite bad quite
tiene el pie bastante mal bastante
screwed and that it is difficult for him to move it
[__] y que le cuesta moverlo
very funny
muy graciosos
but yes Please tell him that please since he
pero sí Porfa decirle que por favor ya
forgives you yes just lazy guy yes
que te perdone sí que nomás huevón sí
he is the true number one no
que él es el verdadero número uno no
but not that far but yes that we should
pero tampoco hasta allá pero pues que sí
be friends that we have to
que que seamos amigos que tenemos que
unite for a greater good that we do not
unirnos por un bien mayor que no
think about ourselves let's think about the
pensemos en en nosotros pensemos en la
nation in Colombia in making
nación en Colombia en hacer crecer más
streaming grow in Colombia
streaming en Colombia
[Music]
[Música]
Heat
calor
Carlos that they have and she was in her last
Carlos que tienen y estuvo en su último
live commenting and considering the
directo comentando y barajando la
possibility of leaving the Stream at some
posibilidad de dejar los Stream en algún
point due to the mental exhaustion that this
momento por el desgaste mental que esto
supposes for her, she affirms that she does not know how it would
le supone afirma que no sabe cómo le
go for her as a youtuber since she has never
iría como youtuber ya que ella nunca ha
been like a youtuber to use no I mean she has
sido como youtuber al uso no O sea haya
been a streamer and the other I uploaded it to
sido de streamer y lo otro lo subí a
YouTube Because they were content and although she
YouTube Porque eran contenido y aunque
has some work  on television
tiene algún trabajito en televisión
Soon he says that he would not leave
Próximamente dice que no se iría
permanently, I think that this is not the
definitivamente yo creo que esto no es
case but well, he says that he would not leave
así pero bueno dice que no se iría
permanently because in the end on
definitivamente porque al final en
television you are more exposed he
televisión estás como más expuesta lo
also said that he wanted to return to YouTube a little
dijo también que quería volver un poco a
to be more calm, they are the
YouTube para estar más tranquilo son
same and me because I did not have a
mismas y yo porque tampoco tuve una
YouTube period or I have dedicated myself to YouTube
época YouTube o me he dedicado a YouTube
so much, I think that if I had had a
tanto yo creo que si hubiese tenido una
YouTube period or whatever, I think that I
época youtuber o lo que sea creo que yo
more than anything It's that, I mean, I presented
más que nada Es que o sea yo presentaba
directly
directamente
But if I were, if I had been a
Pero si yo fuese si hubiese sido
YouTuber I think it's much
youtuber Yo creo que es mucho más
calmer but I also can't speak with
tranquilo pero tampoco puedo hablar con
much authority Because it's not that I have
mucha propiedad Porque no es que me haya
dedicated myself to making many videos for
dedicado a hacer muchos vídeos para
YouTube, effectively, although I have
YouTube efectivamente aunque los he
done them, yes, I am going down the same path but
hecho sí yo voy por el mismo camino pero
instead of YouTube on TV, yes, no, yes and no I mean,
en vez de YouTube en la tele sí no sí y
he also thinks that on
no O sea también él piensa que en
television Although there are
televisión Aunque haya programas
recorded programs, I mean, there are direct programs and
grabados O sea hay programas directos y
such that it is with the same exposure you
tal que es con la misma exposición
continue with the same thing, it's something that
sigues con lo mismo es algo que cada vez
I feel less and less like, I feel like being
me apetece menos me apetece estar ya más
calmer now, I've been thinking about it for some time now, doing it
tranquila ya llevo un tiempo que lo
more calmly, pass my
pienso meter más tranquilita pasa mi
ball, it's not a secret for anyone that I have
bola que no es un secreto para nadie que
said this many times You know, I have
lo he dicho muchas veces esto Sabes he
said  many times a
dicho muchísimas veces un desgaste
mental exhaustion for many years that takes its
mental durante muchos años que pasa
toll What takes its toll leaving here
factura Qué pasa factura irme de aquí
for a television is a bit the same
para una televisión es un poco mismo
dogs different collars no I mean one
perros distintos collares no O sea una
thing is that from time to time I have
cosa es que de vez en cuando tenga
some recording or some program and this or
alguna grabación o algún programa y tal
another thing is having already as every day there is
o otra cosa es tener ya como cada día
more exposure a
hay más exposición
lot being live every day is
mucho estar en directo cada día desgasta
very exhausting and think that it is like at least
mucho y pensad que es como pues mínimo
these five or six hours each day if not
estas cinco o seis horas cada día sino
more in which you have to entertain
más en las que tienes que entretener a
a lot of people non-stop it is that you do not
un montón de personas sin parar es que
rest it is not that you say Well I am
no descansas no es que digas Bueno estoy
recording but I stop to eat for an hour well there
de grabación pero paro a comer una hora
is a moment to whatever a lot a
pues hay un momento a lo que sea mucho
lot exposed you are exposed to many
mucho expuesto estás expuesto muchas
things no Or have you seen along the
cosas no O habéis visto a lo largo del
way with me
camino conmigo
absolutely everything little what
absolutamente de todo poco lo que la
people want to do with you being very
gente quiere hacer contigo ser muy
strong mentally it is a very hard path
fuerte mentalmente es un camino muy duro
This is not a bed of roses by
Esto no es un camino de rosas ni
any means Although it is very nice it is not
muchísimo menos Aunque muy bonito no es
a change of roses Well I understand that
un cambio de rosas Pues yo entiendo que
what is happening is because there are
lo que está pasando es porque ya es
people who have been here for a long time that I
gente que hace ya mucho tiempo que está
already know that people
aquí que ya sé que me escuchará gente
who are in the minaidera will listen to me but I do not know that
que esté en la minaidera pero no sé que
people will leave Well there will be a leak Well
se vaya yendo la gente Pues habrá fuga
a little  of the old school and
Pues un poco de lo de la old school y
well others will come These are like
pues vendrán otros Estos son como la
life You know some will leave and others will return
vida Sabes se Irán unos y volverán otros
It seems that Karol G wanted to
Parece ser Karol G tenía ganas de
get into some trouble without eating or
meterse en algún fregado sin comerlo ni
drinking and has started playing these
beberlo y se ha puesto a jugar a estos
typical challenges that are good guess
típicos retos que son de bueno adivina
the youtuber guess the youtuber by their
el youtuber adivina el youtuber por sus
Setup the kits that I think are called
Setup los kits que creo que se llaman
the kits basically it was being a
los kits básicamente estaba siendo un
challenge in which she had to
reto en el que tenía que quedarse
choose between two streamers which one she would
eligiendo entre dos streamer con cual se
keep and there comes a time when the
quedaría y llega un momento en el que el
game or the video she was watching Or
juego o el vídeo que estaba viendo Mejor
rather asks her about Alexby and Fargan,
dicho le pregunta por alexby Y fargan
who of the two would she keep,
con quién de los dos se quedaría
obviously there would have been controversy if she had
evidentemente hubiera habido polémica
chosen whoever she had chosen
hubiera elegido el que hubiera elegido
but in this case without thinking she chose
pero en este caso sin pensarlo eligió a
Fargan which well is something that doesn't
fargan que bueno es algo que a mí no me
surprise me but not because it ended badly
extraña pero no porque haya acabado mal
with Alexby or anything like that but because I
con alexby o algo por eso sino porque es
already think she
que ya de por sí con fargan creo que
has a very good relationship with Fargan yes it is
tiene muy buena relación sí que es
true that she didn't even want to comment much on the
verdad que no quiso ni comentar mucho
other cases she stopped to explain her
los demás casos se paraba a explicar su
reasoning not why she had chosen
razonamiento no de porque había elegido
one or the other but in this case she
a uno o al otro pero en este caso
just gave it to him and moved on
simplemente le dio y pasó para adelante
well come
pues
out
salgan
[Music]
[Música]
special streamers why do I do this
especial streamers por qué hago estas
[ __ ] me and well family here
[__] yo y bueno familia por aquí
we are leaving today's video I hope
vamos dejando el videito de hoy Espero
you liked it if so let me
que os haya gustado si es así hacérmelo
know in the comments box please
saber en la caja de comentarios porfa
remind everyone that if you want to support
recordaros a todos que si queréis Apoyar
the channel you can become members and you
el canal podéis haceros miembros y
can also put a super thank you
también podéis poner un súper gracias
because in case there are people who do not know what a
que por si hay gente que no sepa lo que
super thank you means it is this button
significa un súper Gracias es este botón
here with which you can make a
de aquí con el que puedes hacer una
small contribution if you want if you do not
pequeña aportación si quieres si no
want it does not matter that like the Super
quiere no pasa nada que como los Super
chat it is like the Super chats of
chat viene a ser como los Super chats de
the live but in the videos it is worth
los directos pero en los vídeos vale
so that your
para que se vea por ahí destacado tu
colorful comment is seen highlighted there super Cool
comentario de colorines súper Guay
chachi piruli Congratulations to whoever has
chachi piruli Enhorabuena el que le haya
the video game here on the
tocado el videojuego por aquí en
screen I will be leaving you how to
pantalla te estaré dejando como
redeem it do not forget to subscribe
canjearlo no olvides suscribirte
share and that we will see each other more or less
compartir y que nos vemos más o menos
tomorrow at the same time as always Goodbye
mañana a la misma hora de siempre Adiós
family
familia
[Music]
[Música]